MemoryBot - это сервис, который позволяет создавать модули слов или терминов, а так же заучивать из с помощью эффективных тренировок

Модуль - это небольшая порция слов, которые вы можете повторять. Модули можно создавать по темам, по урокам из вашего учебника, как вам удобнее.


Со мной вы можете использовать несколько типов модулей:
•Слово - Перевод
Стандартный модуль для изучения новых слов.

•Слово - Определение
Модуль, заточенный на заучивание терминов и определений

•Слово - Слово - Слово
•Слово - Слово - Слвово - Слово
Два схожих модуля, удобные для изучения неправильных глаголов и прочих слов, имеющих несколько форм.

•Слово - Перевод - Пример
Этот модуль реализует рекомендуемую педагогами схему, в которой необходимо придумать предложение с изучаемым словом и потом повторять его.


Чтобы создать новый модуль, воспользуйтесь функцией /add_module или перейдите в главное меню, оттуда в раздел работы с модулем

Тренироваться: /train или кнопка в главном меню

Чтобы найти более подробнуюинформацию по данным темам, воспользуйтесь кнопками:
