MemoryBot - это сервис, который позволяет создавать модули слов или терминов, а так же заучивать из с помощью эфективных тренировок

Со мной вы можете использовать несколько типов модулей:
•Слово - Перевод
Стандартный модуль для изучения новых слов. Подробная информация: /w_t_info
•Слово - Определение
Модуль, заточенный на заучивание терминов и определений Подробная информация: /w_def_info
•Слово - Слово - Слово
•Слово - Слово - Слвово - Слово
Два схожих модуля, удобные для изучения неправильных глаголов и прочих слов, имеющих несколько форм. Подробная информация: /34w_info
•Слово - Перевод - Пример
Этот модуль реализует рекомендуемую педагогами схему, в которой необходимо придумать предложение с изучаемым словом и потом повторять его. Подробная информация: /w_t_e_info

Чтобы создать новый модуль, воспользуйтесь функцией /add_module
Как добавть модуль: /add_module_info

Тренироваться: /train
Информация о тренировках /train_info

