Модуль Слово - Перевод
Формат, необходимый, в первую очередь для простого запоминания слов иностранного языка. В этом случае «слово» считается иностранным, а «перевод» - родным, поэтому тренировки строятся по этому отношению.
При редактировании этого модуля вы можете "перевернуть" его.
ВНИМАНИЕ! При вводе слов не происходит проверки правильности перевода (то есть если перевод будет некорректным, могут возникнуть сложности во время тренировок)

Модуль поддерживает следующие тренировки:
•	Слово – перевод
•	Перевод – слово
~
Модуль Слово - Определение
Формат, предназначенный для заучивания терминов.

Модуль поддерживает следующие тренировки:
•	Определение – термин
•	Термин – определение (для самопроверки сначала высвечивается термин, потом по вашей команде мы высвечиваем определение, чтобы вы могли проверить себя)
~
Модули 3 Слова или 4 Слова
Форматы, нужные в первую очередь для заучивания неправильных глаголов и различных форм одного слова (в случае отработки иностранных слов, перевод следует указывать последним!)
ВНИМАНИЕ! При вводе слов не происходит проверки правильности перевода (то есть если перевод будет некорректным, могут возникнуть сложности во время тренировок)

Модуль поддерживает следующие тренировки:
•	1 слово – остальные слова
~
Модуль Слово – Перевод – Пример
Формат реализует рекомендуемый педагогами метод заучивания, при котором ученик должен сам составить примеры для каждого заучиваемого слова.
Для эффективной работы рекомендуется проговаривать примеры вслух. Я покажу вам ваше предложение, а вы должны проговорить его вслух.
Когда вы нажмете кнопку "Далее", я еще раз покажу вам слово, которое было ключевым в этом примере и перейду к следующему примеру.
ВНИМАНИЕ! При вводе слов не происходит проверки правильности перевода (то есть если перевод будет некорректным, могут возникнуть сложности во время тренировок)

Модуль поддерживает только тренировку "Повторение"
~
Чтобы добавить модуль, перейдите из главного меню в раздел "Работа с модулями" и нажмите на кнопку "Добавить модуль". После этого введите название нового модуля. Названия модулей не могут повторяться, поэтому если вы введете совпадающее название, нужно будет ввести другое.

Далее выберите тип будущего модуля. Подробнее о них можно узнать в разделе "Информация". После этого вам нужно вводить условные "пары" слов через знак "=". Вот примеры ввода для каждого модуля.
•"Слово - Перевод" - hello=привет
•"Слово - Определение" - Биссектриса=Луч, исходящий из вершины угла и делящий угол на два равных угла
•"3 Слова" - go=went=gone
•"4 Слова" - go=went=gone=идти
•"Слово - Перевод - Пример" - go=идти=I always go home at 5 o'clock.
ВАЖНОЕ ЗАМЕЧАНИЕ! Внутри слов пары, определений и примеров нельзя использовать символ "="

Для каждой пары в любом модуле вы можете добавить картинку. Это упростит запоминание слов с помощью ассоциаций. Для этого во время добавления слов отправьте картинку с подписью в вышеуказанном формате.

Когда вы введете все пары, нажмите нак кнопку save_module. Если хоть одна пара была введена, модуль будет сохранен
~
В зависимости от типа модуля, я поддерживаю различные тренировки. Здесь перечислины все возможные типы.

•Слово - Перевод
В этой тренировке я пришлю вам слово, которое было введено первым при добавлении, а вы должны прислать мне его превод (слово, которое вы ввели вторым)

•Перевод - Слово
Эта тренировка противоположна "Слово - Перевод": я прислылаю второе слово,вы должны прислать первое.

•Определение - Слово
Помогает запоминать термины. Я пришлю вам определение термина (текст, введенный вторым), а вы должны прислать мне сам термин

•Слово - Определение
Направленна на повторение терминов. Я пришлю вам некий термин, ваша же задача самостоятельно вспомнить его определение. Когда вы вспомните и проговорите его про себя, нажмите кнопку /OK внизу диалога. Я пришлю вам определение, чтобы вы могли проверить себя и новый термин.

•Одно слово - Остальные два / Одно слово - Остальные три
Эти тренировки помогут вам запомнить более чем одно слово. Я пришлю вам пару, где все слова кроме одного заменены на "?". Вы должны прислать мне всю пару целиком. Например:
> ? ? been ?
> be was been быть

•Повторение
Эта тренировка направленна на запоминание слова через регулярное его повторение в тексте, используя его. Я пришлю введенный вами при создании пример. Вы должны прочитать его, желательно вслух. После этого нажмите кнопку /OK внизу диалога. Я напишу, какое слово вы повторяли в этом предложении и пришлю вам следующий пример
~
Чтобы отредактировать модуль, перейдите в раздел "Работа с модулями" и нажмите кнопку "Редактировать модуль". Далее выберите модуль, который вы хотите изменить. Вам высветится список всехпар модуля. Выберите пару, которую вы хотите изменить и пришлите ее новый вид.
Если вы пришлете картинку, она будет заменена или добавлена, если вы пришлете сообщение без картинки, она останется той же. Чтобы удалить картинку у пары, нажмите кнопку соответствующую кнопку (если вы пользуетесь ботом с телефона и эта кнопка не отображена, нажмите на кнопку ⚃ в верхней части клавиатуры)
После того, как вы отредактируете пару, вас вернет к их списку. При нажатии кнопки закончить, вы можете выбрать, сохранитьили отменить изменение.
