Модуль Слово - Перевод
Формат, необходимый, в первую очередь для простого запоминания слов иностранного языка. В этом случае «слово» считается иностранным, а «перевод» - родным, поэтому тренировки строятся по этому отношению.
При редактировании этого модуля вы можете "перевернуть" его.

Модуль поддерживает следующие тренировки:
•	Слово – перевод
•	Перевод – слово
~
Модуль Слово - Определение
Формат, предназначенный для заучивания терминов.

Модуль поддерживает следующие тренировки:
•	Определение – термин
•	Термин – определение (для самопроверки сначала высвечивается термин, потом по вашей команде мы высвечиваем определение, чтобы вы могли проверить себя)
~
Модули 3 Слова или 4 Слова
Форматы, нужные в первую очередь для заучивания неправильных глаголов и различных форм одного слова (в случае отработки иностранных слов, перевод следует указывать последним!)

Модуль поддерживает следующие тренировки:
•	1 слово – остальные слова
~
Модуль Слово – Перевод – Пример
Формат реализует рекомендуемый педагогами метод заучивания, при котором ученик должен сам составить примеры для каждого заучиваемого слова.
Для эффективной работы рекомендуется проговаривать примеры вслух. Я покажу вам ваше предложение, а вы должны проговорить его вслух.
Когда вы нажмете кнопку "Далее", я еще раз покажу вам слово, которое было ключевым в этом примере и перейду к следующему примеру.

Модуль поддерживает только тренировку "Повторение"
~
Чтобы добавить тренировку нажмите на кнопку "Добавить модуль". После этого введите название нового модуля. Названия модулей не могут повторяться, поэтому если вы введете совпадающее название, нужно будет ввести другое.
Далее выберите тип будущего модуля. Подробнее о них можно узнать в разделе "Информация". После этого вам нужно вводить условные "пары" слов через знак "=". Вот примеры ввода для каждого модуля.
•"Слово - Перевод" - hello=привет
•"Слово - Определение" - Биссектриса=Луч, исходящий из вершины угла и делящий угол на два равных угла
•"3 Слова" - go=went=gone
•"4 Слова" - go=went=gone=идти
•"Слово - Перевод - Пример" - go=идти=I always go home at 5 o'clock.
Когда вы введете все пары, нажмите нак кнопку save_module. Если хоть одна пара была введена, модуль будет сохранен
~
Информация о тренировках
