Модуль Слово - Перевод
Формат, необходимый, в первую очередь для простого запоминания слов иностранного языка. В этом случае «слово» считается иностранным, а «перевод» - родным, поэтому тренировки строятся по этому отношению.
При редактировании этого модуля вы можете "перевернуть" его.

Модуль поддерживает следующие тренировки:
•	Слово – перевод
•	Перевод – слово
~
Модуль Слово - Определение
Формат, предназначенный для заучивания терминов.

Модуль поддерживает следующие тренировки:
•	Определение – термин
•	Термин – определение (для самопроверки сначала высвечивается термин, потом по вашей команде мы высвечиваем определение, чтобы вы могли проверить себя)
~
Модули 3 Слова или 4 Слова
Форматы, нужные в первую очередь для заучивания неправильных глаголов и различных форм одного слова (в случае отработки иностранных слов, перевод следует указывать последним!)

Модуль поддерживает следующие тренировки:
•	1 слово – остальные слова
~
Модуль Слово – Перевод – Пример
Формат реализует рекомендуемый педагогами метод заучивания, при котором ученик должен сам составить примеры для каждого заучиваемого слова.
Для эффективной работы рекомендуется проговаривать примеры вслух. Я покажу вам ваше предложение, а вы должны проговорить его вслух.
Когда вы нажмете кнопку "Далее", я еще раз покажу вам слово, которое было ключевым в этом примере и перейду к следующему примеру.

Модуль поддерживает только тренировку "Повторение"
~
Информация о добавлении
~
Информация о тренировках
